Ini.
Arco!
Tanaman lagi?
Kau kira kami membawa apa?
Dinosaurus?/
Kau lihat?
Induk triceratops.
Besar sekali!
Dia memanggil anaknya begini:
Rarrr!
Di situlah Ada
menemukan paku itu,
kalau tidak,
kami tak akan sadar.
Kau belai?/
Belai?
Kau bercanda?
Kami sangat takut.
Kami bersembunyi.
Ayah sangat ketakutan.
Seperti dugaanku,
Dryopteris.
Dengan ini, kita bisa
menumbuhkan ribuan.
Ayah? Lain kali aku boleh ikut?
Arco, kita sudah bahas.
Kau terlalu kecil./
Tapi aku bisa membantu.
Ya, yang dia mau
hanya melihat dino.
Ada.
Dia benar, kami tak bepergian
untuk bersenang-senang.
Tapi aku siap.
Tak boleh terbang
sebelum umur 12.
Itu aturan.
Memang begitu.
Waktumu akan tiba.
Jangan terburu-buru.
Kau siap?/
Ya! Ya!
Sekarang kita punya topi baru.
Kudengar ada pendatang baru
di barat,
dua penjahat paling tangguh,
terutama si gadis,
yang dikenal sebagai
Calamity Jane
dengan kuku setajam cakar tua.
Semua sheriff mencarinya,
tapi aku yang akan menemukannya!
Siapa lagi sekarang?
Hook! Hook!
Hook! Hook! Hook!
Hanya petir, Peter.
Tenang, rumah kita
terlindung dari badai.
Akhir-akhir ini
dia tak mau menurut.
Dia maunya sendiri./
Wajar.
Di umur itu kau juga
nakal, bukan, Mikki?
Benar-benar monster.
Ayo, sayang. Makan buburnya.
Demi Ibu.
Sekolahmu bagaimana?
Presentasi sejarahmu?
Baik.
Clifford sangat takut
sampai lupa bagian tentang firaun.
Dia gemetar begini.
Mikki, kau sudah buat janji
vaksin Peter, 'kan?/ Ya,
besok dia booster
dan aku belanja untuk Sabtu.
Iris membuat pai lemon.
Mikki! Itu kejutan.
Maaf.
Sebenarnya...
kami tak bisa pulang akhir pekan ini,
banyak pekerjaan.
Lalu ulang tahunmu?
Kita rayakan lain waktu.
Kami coba datang
akhir pekan depan, ya?
"Aku muda, aku gembira!"
Tentu itu konyol,
namun membuktikan
pada Kapten Hook
bahwa Peter tak tahu
siapa dirinya
atau apa dirinya.
Itulah puncak sopan santun."
Lalu?
Ibu harus bangun pagi.
Matikan lampu sebentar lagi, ya?/
Ya, Bu.
Ibu sangat sayang.
Selamat malam, sayang.
Malam, Mama.
Semuanya baik?
Aku tak bisa tidur.
Geser sedikit untukku.
Ada apa?
Tak apa.
Aku baik.
Mereka pasti ingin bersamamu
daripada di kantor.
Orang dewasa tak selalu
bisa sesukanya.
Menurutmu harapan bisa jadi nyata?
Seperti dongeng?
Entahlah, Iris.
Tapi tak ada yang
melarangmu mencoba.
Hai, Mikki!/
Selamat pagi.
Telat lagi?/
Iris!
Clifford datang./
Ya!
Kau akan terlambat!/
Iya!
Hati-hati di jalan, ya?/
Ya, Mikki!
Dah!
Cepat!
Kenapa kau selalu yang mengemudi?
Karena skuternya punyaku./
Iris!
Kubilang hati-hati!
Adikmu keras kepala sekali.
Itu mobil Tn. Deschmaker?
Iya.
Dia pasti marah.
Menurutmuvburung bersembunyi
di mana saat badai?
Entah, tak pernah kupikirkan.
Dulu aku ingin jadi burung
agar bisa terbang bebas.
Tapi pasti mengerikan.
Aku ingin jadi kucing:
tak perlu apa-apa,
jalan-jalan, diberi makan.
Kucing enak hidupnya.
Tapi aku tak suka kucing
karena makan burung.
Kau lihat berita kebakaran?
Ayahku bilang kali ini
akan menghancurkan semua.
Dia selalu bilang begitu.
Kami punya makanan kaleng
berbulan-bulan.
Kau taruh di mana?/
Di ruang tamu, di kamarku.
Aku tidur di atas kacang merah.
Sampai nanti siang?/
Ya, sampai nanti.
Alam semesta,
seperti makhluk hidup,
lahir suatu hari.
Itu terjadi
13,8 miliar tahun lalu
dalam kilatan besar
yang disebut Big Bang.
Sebelumnya,
ruang dan waktu belum ada.
Saat lahir,
beratnya hanya 20 mikrogram,
seberat butir pasir.
7,7 pon lebih ringan
darimu saat lahir,
lalu tumbuh
membentuk galaksi
dan tata surya kita. Ya?
Aku tak enak badan.
Boleh izin?
Tinggal 15 menit lagi.
Aku sakit kepala.
Baiklah, silakan.
Terima kasih.
Baik, lanjut.
Empat setengah
miliar tahun lalu...
Kau baik-baik saja?
Jatuhnya keras.
Ada yang patah?
Hei!
Siapa kau?
Kita mau ke mana?
Bicaramu terlalu keras,
semua bisa mendengarmu.
Kau keterlaluan!
Apa?/
Aku menangkap sinyal.
Bunyi terus./
Lihat!
Lihat, bunyi!/
Aku juga!
Astaga!/
Kita harus berpencar.
Baik? Dougie!/
Ya?
Kau ke utara./
Baik.
Aku dan Frankie ke selatan.
Tunggu, serius?
Kenapa aku yang.../
Ini bukan soal kau saja!
Bukan soal aku saja?
Kau gila.
Kau ke sana sendiri
dan kami berdua akan...
Apa yang harus kulakukan?
Berat sekali!
Halo, Tuan-tuan.
Kalian juga mencari harta karun?
Apa?!
Maksudku, aku melihat pelangi.
Kalian tahu legendanya?
Di ujung pelangi ada emas...
Dengar, kami sibuk.
Pergilah.
Jangan kasar, Frankie!
Ayolah!/
Maaf.
Gadis kecil, apakah...
kau melihat sesuatu
yang aneh di hutan?
Tidak.
Kau yakin?
Maksudku...
ada seorang anak laki-laki kecil.
Anak laki-laki kecil?!
Benar.
Dia lari ke arah sana.
Kau pasti langsung mengenalinya
dari pakaiannya yang aneh.
Luar biasa!
Apa dia memakai kostum cerah
dengan jubah? Jubah?
Ya, penuh warna.
Menurutmu dia juga
mencari harta karun?
Pasti dia.
Kau dengar sendiri tadi.
Anak berjubah!
Ayo, cepat!
Sampai jumpa. Terima kasih, Nona.
Ayo, tak ada waktu!/
Terima kasih banyak, Nona.
Jadi apa rencananya sekarang?
Rencananya,
aku dan Dougie ke Utara.
Tidak! Sudah kubilang
aku tak mau!
Mikki!
Aku mulai benar-benar khawatir.
Tolong bantu aku.
Tadi dia seperti linglung,
lalu tiba-tiba, boom!
Dia pingsan!/
Kita harus segera menanganinya
atau dia akan mendapat
bekas luka yang parah.
Ambilkan kotak P3K, tolong.
Di mana?/
Di kamar mandi atas,
laci paling atas
di bawah wastafel.
Dia baik-baik saja,
tak ada cedera serius,
hanya luka kecil itu.
Sini.
Mari kita mulai.
Sepertinya perlu
setidaknya delapan jahitan.
Menjijikkan!
Mereka tak mengangkatnya.
Mungkin mereka sibuk di kantor.
Tolong siapkan meja makan.
Kau kira dia leprechaun?/
Aku tak yakin
makhluk seperti itu ada, Iris.
Lalu dia apa?
Kau lihat jubahnya?
Entahlah,
tapi yang lebih tak kupahami
kenapa kau sendirian di hutan.
Sudah kubilang.
Aku melihat pelangi.
Iris, aku tahu
kau bosan di kelas,
tapi kau tak bisa
keluar sekolah begitu saja.
Bukankah anak yang jatuh
dari langit itu penting?
Anak kecil tak jatuh dari langit.
Menurutku dia penyihir.
Atau mungkin malaikat.
Kau bisa menanyakannya
saat dia bangun.
Sudah tiga jam
kita berputar-putar.
Ini sia-sia!/
Aku tak mengerti.
Sinyalnya makin lemah,
tapi alatnya bilang di sini.
Alatmu tak pernah benar, Dougie.
Sampah. Aku menyerah.
Gadis kecil itu agak aneh.
Mungkin kita harus
menghadapi kenyataan.
Sudah 20 tahun
kita membuang waktu.
Hei, lihat!/
Ya?
Apa?/
Lihat itu.
Apa itu?
Entah, tapi
sepertinya bukan dari sini.
Arco?
Ada apa?
Arco?!
Arco?
Tidak, tidak! Tidak!
Arco!
Kau tak apa-apa?
Kau ingat aku di hutan tadi?
Siapa namamu?
Namaku Iris.
Ini tahun berapa?
Yah...
2075.
Orang tuaku pasti akan membunuhku.
Kau dari mana?
Baju terbangku!
Di mana?
Di mesin.
Mesin apa?
Mesin cuci./
Kembalikan!
Sekarang!/
Baik, baik.
Tunggu di sini,
aku segera kembali.
Kau mendapat delapan jahitan.
Nanti akan larut sendiri.
Tenang.
Dia tak akan melukaimu.
Namanya Mikki.
Dia yang merawatmu.
Siapa namamu?
Arco.
Arco siapa?
Arco Dorell.
Kau tak terdaftar.
Kau.../
Tapi Mikki, dia ada di sini.
Mikki, ada apa denganmu?
Mikki, kau dengar?
Wah, kau membuatnya rusak.
Apa dia mati?
Tentu tidak.
Robot tak mati.
Ayo, Mikki.
Mulai ulang.
Kelihatannya mati.
Ayo, bantu aku letakkan di sofa.
Berat!/
Aku tahu. Model lama.
Robot apa yang kau punya?
Kau tak punya robot?
Siapa yanng mengurus?
Siapa yang membersihkan,
mencuci, memasak?
Kami sendiri.
Jadi, kau dari mana?
Itu bot asuransi.
Mereka tak boleh melihatmu.
Sembunyi di sini
dan jangan bergerak.
Tapi... aku tak bisa di sini!
Baik! Baik!/
Aku harus pergi!
Jangan terbang.
Selamat pagi, Nona.
Kami menerima laporan gangguan
pada robot pengasuh Anda, Mikki,
nomor seri 28976.
Benar?
Ya, benar.
Di ruang tamu.
Bisakah Anda menjelaskan
apa yang terjadi?
Entah, tiba-tiba
dia bicara tak jelas.
Ada banyak gangguan
di wilayah ini,
tepatnya 312, karena badai.
Sudah berapa lama Anda memilikinya?/
Sudah lama.
Apa ini serius?
Rekan saya akan melakukan
pemeriksaan standar.
Hanya beberapa menit.
Boleh?
Sepertinya ada kesalahan 404.
Parah?
Tak perlu khawatir,
masih bisa diperbaiki.
Berapa lama?
Sulit dipastikan.
Layanan kami penuh
sejak kemarin.
Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Kau mengerti
apa yang mereka katakan?
Mereka bilang
kau orang yang baik.
Biasanya mereka keras pada kami.
Iris, berlianku,
kembalikan padaku.
Apa?/
Ada berlian di baju terbangku.
Aku tak melihat berlian.
Mungkin terjatuh
saat kau jatuh di hutan?
Kalau begitu,
kita kembali sekarang.
Baik, tapi katakan dulu
kau dari mana.
Aku tak bisa./
Terserah.
Semoga berhasil./
Tunggu!
Aku tak bisa pulang tanpanya.
Sayang sekali.
Itu tidak adil!
Kumohon!
Dengar itu, Peter?
Dia ingin pulang.
Orang tuaku pasti akan khawatir.
Aku sedang sibuk.
Seseorang baru saja
merusak robotku.
Tunggu, tunggu!
Baiklah.
Akan kukatakan.
Yah...
Aku dari masa depan.
Kupikir hanya ada robot,
dan kita semua jadi mesin.
Ternyata masih ada manusia?/
Tentu saja.
Bagaimana keadaannya? Ceritakan!
Apa es kutub mencair?
Masih ada koala?
Aku suka koala,
lucu sekali,
meski katanya
mereka galak satu sama lain.
Bisakah kita pergi sekarang?
Ya, tentu.
Tapi jangan dengan pakaian itu.
Tiang-tiang berkabel itu apa?
Itu menyalurkan listrik
ke rumah kami.
Di tempatmu tidak ada?
Tidak, rumah kami mandiri.
Maksudnya?
Mereka menghasilkan energi sendiri.
Dan kotak kecil itu apa?
Tebak.
Tempat makan burung?
Bukan.
Itu kotak surat./
"Kotak surat"?
Untuk menerima pesan,
tapi sekarang jarang dipakai.
Biasanya hanya kabar buruk.
Dan... orang tuamu?
Mereka sudah tiada?/
Tidak.
Mereka bekerja di kota
dan pulang saat akhir pekan.
Wah, kau beruntung.
Orang tuaku selalu mengomel.
Ayahku selalu berkata,
"Jangan lakukan ini, Arco.
Jangan lakukan itu, Arco."
Kau yakin di sinilah
kau menemukanku?
Ya, tentu!
Seperti apa bentuknya?
Seperti permen kaca besar.
Sebesar apa?
Kira-kira sebesar ini.
Dan berlian besar ini
berfungsi apa?
Ia membiaskan cahaya.
Tanpanya, kita tak bisa
melintasi waktu.
Tak punya cadangan?
Atau rencana B?
Harus hujan
dan cerah bersamaan,
tapi itu sangat jarang.
Selesai sudah, aku mati.
Tunggu sebentar.
Aku punya ide.
Perhatian, para pembeli,
kami ingin mengingatkan
pelanggan setia kami
batasnya lima barang
yang sama per orang.
Sekali lagi, lima barang
Wah!
Hei!
Iris!
Hei.
Kau kemari mengambil persediaan?
Kau lihat beritanya?
Katanya
kita akan benar-benar
terkurung di rumah.
Clifford, temui aku di kasir.
Ya, Ayah, datang.
Clifford, ini Arco.
Sepupuku!
Arco, Clifford teman sekolahku./
Hai, Arco.
Kalau seseorang mengulurkan
tangan, kau salami.
Itu sopan.
Kalau tidak,
orang akan menganggapmu aneh
dan mulai bertanya-tanya,
dan kau tak mau
mereka bertanya.
Ini tepat yang kita butuhkan.
Aku belum pernah melihatnya.
Bisa saja cuma
perhiasan plastik
yang dijatuhkan anak kecil.
Diam, Stewie,
kau takkan tahu bedanya
pecahan kaca dan zamrud.
Aku mengganggumu, Dougie?
Kau membuatku
kehilangan halaman.
Mau apa dengan barang itu?
Bersih-bersih rumah,
pernah dengar?
Kau tahu artinya?
Di dalam seperti kandang babi.
Kau tak pernah merapikan.
Semua menumpuk, aku tak tahan!
Hei, kalian!/
Apa?
Itu gadis kecil dari hutan.
Ambilkan Oxybul.
Benar!
Maaf, apa?/
Penguat suara!
Oh ya!
Benar.
Aku... dapat! Dapat!
Baiklah.
Tak ada suara.
Telingaku!/
Tunggu, kuatur volumenya.
Mereka bicara apa?
Tak terlalu jelas.
Bayinya menangis,
sepertinya soal botol susu.
Bagus, membantu sekali!
Luar biasa
betapa tenangnya dia denganmu.
Dengan Mikki dia rewel sekali.
Sandwichmu.
Favoritku.
Kau suka?
Aku sangat lapar.
Menakjubkan semua begitu berbeda.
Seperti apa di waktumu?
Hampir semuanya di bawah air.
Laut naik banyak
sejak Masa Vakum Besar.
Masa Vakum Besar?
Saat kami pindah ke dataran tinggi
agar Bumi beristirahat.
Kini kami tinggal di awan.
Rumah dibangun di platform
dan ditambatkan ke pilar besar,
seperti pohon raksasa.
Tunggu.
Seperti ini?
Ya, hanya saja rumah kami bulat.
Kakakku bilang kami tinggal
di cangkang kura-kura.
Dan taman besar.
Berisik!
Tak terdengar!
Mereka bicara apa?
Tentang rumah pohon.
Apa?
Apa? Vakum?
Vakum./
Apa itu?
Seperti ini?
Mirip rumahku.
Gambarmu bagus sekali.
Boleh kusimpan?/
Nanti kubuat yang lebih bagus.
Andai aku bisa menggambar.
Kau bisa mengekspresikan
apa pun yang kau pikirkan.
Aku ingin bisa bicara
dengan burung.
Mudah!
Semua orang bisa.
Kau bisa mengajariku?/
Burung apa?
Tak tahu.
Burung hitam./
Itu paling sulit.
Kalau begitu merpati.
Kau menggodaku./
Tidak!
Kau bilang apa?/
Aku bilang...
aku suka kau.
Kau bilang sesuatu
yang tak baik.
Oh ya? Apa?/
Tidak!
Tak bisa kuulang.
Menjijikkan.
Tidak! Tidak!
Jadi mereka bicara apa?/
Kata-kata manis
dalam bahasa burung.
Katakan sesuatu
dalam bahasa pipit.
Baik, aku menyerah.
Kita pergi?
Hei! Mereka bergerak!
Aduh! Dorong!/
Cepat!
Butuh bantuan?
Tidak, bisa kok.
Jangan khawatir.
Ayo! Ayo!
Aku sudah secepat mungkin!
Nyalakan mobilnya!
Tidak! Sisi lain!
Yang sana!
Ini dia.
Rumahnya sudah kukosongkan.
Tak kusangka
bantal kita sebanyak ini.
Kucoba.
Berhasil!
Nah, ini harusnya berhasil.
Baik.
Baiklah... kita coba.
Untuk jaga-jaga.
Kita harus pamit.
Baik. Pergilah.
Ayo.
Kau lihat pakaiannya?
Sama persis.
Hei!
Sudah kubilang gadis itu aneh.
Tapi mereka manis sekali!
Bukan itu tujuan kita.
Ambil kameranya!
Kenapa selalu aku
yang harus lakukan hal bodoh?
Serius?/
Baiklah.
Mereka akan dengar./
Maaf!
Mereka akan dengar.
Siap?
Hitungan tiga, lompat.
Satu...
dua...
tiga!
Arco! Kau baik-baik saja?
Sempurna!
Luar biasa!/
Kita punya buktinya!
Hebat!
Aku lupa menekan rekam.
Apa?!/
Tidak mungkin!
Maaf sekali./
Tidak!
Tadi gila sekali,
percikan pelangi di mana-mana.
Aku terasa terlalu berat.
Takkan berhasil.
Akan berhasil.
Seperti saat kulihat kau
di langit.
Ada jejak panjang di belakangmu.
Kau butuh momentum.
Kau harus lompat dari atap.
Sama seperti tadi?
Baik!
Hei, Arco!
Siap?
Ya, siap!
Baik!
Satu...
dua...
tiga!
Berhasil!
Arco?
Tak percaya.
Kau merekam pohonnya.
Kau merekam tanaman.
Dasar bodoh!
Sudah kubilang
aku tak bisa pakai benda ini!
Sudahlah! Aku pergi!
Sampai jumpa, sayonara,
auf wiedersehen, ciao!
Aku menyerah!
Semuanya baik-baik saja, Peter.
Semuanya baik-baik saja.
Dia terbang pergi, itu saja.
Ya, ke langit.
Begitu saja, poof!
Aku juga berharap dia bisa
tinggal sedikit lebih lama.
Aku bodoh.
Seharusnya aku menanyainya
lebih banyak.
Hei, hei, Calamity Jane!
Mikki-ku!
Ada begitu banyak
yang ingin kuceritakan!
Aku berharap hidupku normal.
Setidaknya sekarang kita tahu
kita tidak gila.
Tapi itu bukan masalahnya.
Yang jadi masalah apa kata orang.
Kita bahan tertawaan.
Blegh, kita harus kembali
tinggal bersama Ibu dan Ayah.
Aku ingin melupakan semua ini.
Arco!
Jubahmu...
Cahayanya kurang.
Ini properti pribadi,
anak muda.
Tapi Mikki, ingat?
Ini Arco.
Arco siapa?
Ada apa?
Kau tak pernah percaya aku!
Iris, jangan bicara
begitu pada orang tuamu.
Kau pengadu!
Jangan melampiaskan pada Mikki,
itu tak adil.
Aku sudah mencari
di semua arsip
dan dia tak ditemukan.
Seolah dia tak pernah ada.
Kurasa kita harus
menghubungi polisi.
Tak ada cara lain./
Tidak!
Ayah, kumohon!
Kita tak bisa beri tahu siapa pun.
Tapi Iris,
pikirkan orang tuanya.
Mereka pasti sangat cemas.
Kita harus beri tahu
kita menemukannya./
Masalahnya itu.
Kita tak bisa memberi tahu mereka.
Itulah masalahnya!
Kalau begitu,
kau harus jelaskan kenapa.
Bersumpah akan percaya?
Tentu kami akan percaya.
Janji?
Bersumpah!/
Iris, tolong.
Tak ada cara
menghubungi orang tuanya
karena secara teknis...
mereka belum ada.
Mereka dari masa depan./
Sudah cukup.
Hentikan mengarang cerita
untuk cari perhatian.
Lihat? Kalian tak pernah percaya!
Aku muak!
Dan kalian juga tak pernah ada!
Pembohong! Pembohong, pembohong!/
Iris...
Kalau ada satu hal
yang tak bisa kuterima, itu berbohong.
Kau tak merasa ini
sudah keterlaluan?
Tidak, maaf.
Kami tetap orang tuanya.
Lalu sekarang bagaimana?
Kurasa kita tak punya pilihan.
Mikki, hubungi polisi.
Akan kuurus.
Kita tak bisa di sini!
Polisi akan datang!
Kita masuk diam-diam saat
mereka tidur, culik anak itu,
lalu kita bisa menanyainya sepuasnya./
Kau gila.
Keterlaluan!
Tidak, kita bukan penjahat.
Kita tekan bel sekarang saja.
Kita bilang kita dari
Dinas Perlindungan Anak
dan ingin bicara dengannya.
Robotnya yang buka pintu, bodoh.
Ceritamu takkan bertahan dua menit.
Kau baik-baik saja?
Apa itu?
Tak mungkin, mereka kabur!
Cepat! Cepat!
Benar, cepat! Ayo!/
Sekarang!
Kita ke mana?/
Ke sekolahku.
Berhenti!
Kita lewat hutan.
Ikuti aku!
Sial! Mereka keluar jalan!
Sial tiga kali! Polisi!
Dengar, tetap tenang.
Apa pun yang terjadi, jangan
bicara sepatah kata pun. Serahkan padaku.
Akan kualihkan mereka.
Tuan-tuan, hendak ke mana?
Kami dapat panggilan darurat.
Kami dokter.
Boleh lihat identitas, tolong?
Ya, tentu.
Pasti ada di sini.
Baiklah, dengar,
aku tak membawanya,
tapi ini darurat.
Baik?/
Dougie!
Mereka kabur!
Ini darurat, paham?
Iris?
Polisi sudah di sini.
Iris!
Kau tak boleh keluar.
Rencana Bubble sedang berjalan.
Dengar, Pak Polisi,
apa kau mau nyawa seorang anak
jadi beban hatimu?
Setiap menit bisa berakibat fatal.
Kami ahli bedah nano!/
Tidak, ahli bedah saraf!
Nano atau saraf?/
Nano!
Kau pembunuh anak!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kutabrak mereka?
Karena kau tak bisa bohong!
Aku bisa bohong!
Oh ya? Kau kira kita
terlihat seperti dokter?
Tidak!
Ya!
Aku belum pernah ke sini malam-malam.
Aku tak mengenali apa pun.
Apa yang mereka katakan?
Lari.
Cepat lari.
Mikki, ada apa?
Halo? Kau dengar kami?
Iris kabur bersama anak itu.
Aku punya lokasi GPS-nya.
Aku mengejarnya./
Dia baru sepuluh tahun, Mikki.
Ada kebakaran di mana-mana.
Kau harus cepat menemukannya.
Kami sedang menuju ke sana./
Terus beri kabar.
Terus seperti ini kita takkan
bisa lolos dari mereka.
Punya ide lebih baik?
Kau mau menyetir?
Kenapa kau selalu
menganggapnya pribadi?
Rem! Cepat, belok kanan!
Kita lolos, kita lolos.
Tak pernah seseram ini!
Lihat itu!
Cepat, ayo!/
Baik, kami datang!
Tenang!/
Aku dari tadi sudah cepat!
Jangan bersuara.
Para wali kota
di kota sekitar telah sepakat
mengirim bantuan
personel dan peralatan.
Baru saja diberitakan
dua anak berusia sepuluh tahun
hilang malam ini
di kawasan Elmwood.
Siapa pun yang punya informasi,
harap hubungi pihak berwenang.
Ayo!
Jangan ikut campur.
Ada orang?
Iris.
Jangan khawatir,
mereka mode tidur.
Ini ruang guru.
Wah, wah, wah.
Kalian benar-benar
merepotkan kami.
Jangan takut.
Kami tak ingin menyakiti kalian.
Kami hanya ingin tahu
apa itu pelangi.
Dua puluh tahun lalu,
kami melihat seseorang
yang sama seperti kau, Nak.
Tak ada yang percaya,
bahkan orang tua kami.
Dokter bilang itu
halusinasi bersama.
Kami kehilangan harapan.
Lalu kau datang
dengan pakaian yang sama.
Jubah yang sama,
berlian yang sama di dahimu.
Bagaimana kau tahu tentang berlian itu?/
Tidak, Arco!
Itulah kenapa kau
tak bisa pulang, bukan?
Chief, Unit 12 melapor.
Ada masalah.
Individu tak dikenal
telah menyusup ke dalam sekolah.
Aku bertanggung jawab atas
dua anak di dalam.
Aku harus masuk.
Biarkan dia lewat.
Kita tak bisa masuk.
Kami akan
mengaktifkan unit di lokasi.
Apa yang kalian lakukan
di area sekolah?
Tetap di tempat kalian.
Kalau mereka menangkapmu,
kau takkan pernah pulang.
Kau harus lari cepat.
Baik, Nak, hitungan tiga.
Satu...
Dua!
Cliff! Sedang apa di sini?
Kupikir kau dalam bahaya.
Kau yang melakukan ini?
Katakan yang sebenarnya!/
Ada banyak sepertimu?
Pemerintah tahu?
Kau berasal dari mana?
Dari planet lain!
Aku yakin kau dari planet lain.
Kau alien!/
Ke sana!
Kau alien, 'kan?
Pikirkan, Dougie.
Kalau dia alien,
dia takkan bicara bahasa kita.
Kalian dari Atlantis, ya?
Aku cuma dari masa depan.
Dari masa depan?
Aku benar sejak awal!
Kau berutang sebotol sampanye!
Kita pahlawan, teman-teman!
Kita pahlawan!
Aku punya ide.
Kita sembunyi di perpustakaan.
Tak ada yang pernah ke sana./
Ayo! Ayo! Ayo!
Kita harus bergerak!
Cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Masuk! Cepat!
Tunggu, tunggu aku!
Cepatlah!/
Aku datang!
Ayo!
Sudah kuduga dia bukan sepupumu.
Tak ada di Ruang 315.
Di 312 juga tak ada.
Tunggu, tunggu!
Jadi kau bisa bepergian
ke masa mana pun?
Aku ingin ke Yunani kuno
atau melihat bangsa Maya.
Pasti hidup enak di zaman Maya.
Inca. Maaf,
dia selalu tertukar.
Sudahlah!/
Teman-teman, hentikan.
Arco, kenapa kau datang
ke masa kami?
Masa ini...
bukankah masa terburuk
umat manusia?
Sebenarnya...
itu kecelakaan.
Aku tak benar-benar memilih.
Apa aku salah bicara?
Iris, ini.
Berikan padanya.
Hei, Nak...
kau sedikit jatuh cinta?
Ih! Mana mungkin!
Tak apa, Clifford.
Tak apa.
Aku juga pernah
mencintai seorang gadis.
Tapi aku tak pernah berani
mengatakannya.
Lalu apa yang terjadi?
Tak ada.
Kalau kau sungguh mencintai,
entah dia membalas atau tidak,
yang terpenting
adalah membuatnya bahagia.
Ini.
Sekarang kau bisa pulang.
Terima kasih.
Ternyata mereka tak seburuk itu.
Halo!
Kami juga di sini!
Kami tak bergerak!
Kurasa kali ini...
benar-benar berakhir?
Ada apa?
Aku akan merindukanmu.
Aku benci perpisahan.
Bagaimana kalau aku ikut?
Itu mustahil.
Kenapa?
Tak seorang pun
boleh tahu masa depan.
Selamanya.
Apa itu?
Gelembungnya menutup.
Cepat!
Ayo! Ayo! Ayo!
Demi tanah vakum!
Gila.
Mereka takkan menyerah.
Cepat, Arco!
Tunggu, Dougie.
Sekarang apa?
Tunggu!
Arco, tunggu!
Arco!
Aku mau ikut denganmu!
Kau tak bisa, Iris.
Maaf. Kau tak bisa.
Arco! Arco, kumohon!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Jangan tinggalkan aku.
Terlalu tinggi!
Aku tak sampai.
Aku bantu pijakan, Iris.
Tapi Clifford...
Lakukan yang kubilang!
Kau lihat sendiri
mereka dalam bahaya.
Biarkan aku lewat!
Dilarang. Dilarang./
Lihat, mereka dalam bahaya!
Sesuai protokol keselamatan./
Iris!
Biarkan aku lewat!/
Berhenti di tempat!
Iris!/
Kita terlalu berat!
Aku tak bisa mengendalikan!
Kita harus lebih tinggi!
Mikki?
Mikki, ada apa denganmu?
Ir... is.
Ingatan... menghilang.
Mikki, apa yang terjadi padamu?
Ing... atan.
Mikki...
Pergi.
Jangan, tolong.
Mikki...
Ir... is.
Tidak!/
Pergilah...
Aku mohon!
Bangunlah.
Kembali.
Kembali!
Tolong.
Arco, bangun.
Peter?
Kita harus pergi.
Kita di mana?
Tak tahu.
Oh tidak.
Tunggu, kubantu.
Aku cuma mencoba menyalakannya.
Lihat.
Burung hantu!
Apa yang dilakukannya di sini?/
Dia menemukan jalan keluar!
Lebih cepat!
Kau merasakannya?
Ada angin!
Hei! Kami di sini!
Kami di sini! Di sini!/
Hai!
Kami... di sini.
Kami di sini.
Jubahmu.
Oh tidak!
Tidak, tidak...
Aku merusak semuanya.
Aku cuma ingin
melihat dinosaurus.
Aku tak mengerti.
Anak-anak tak boleh terbang,
sebelum umur 12.
Tapi baju terbang,
berlian itu, jubahnya.
Itu milik kakakku.
Kau tahu?
Sebelum kau datang,
aku membuat harapan.
Jangan beri tahu aku,
nanti takkan terwujud.
Entah bagaimana...
sudah terwujud.
Memang tak terjadi
persis seperti yang kuinginkan,
tapi...
kurasa dengan satu cara
atau lainnya,
kita berdua bertanggung jawab.
Lihat!
Arco!
Arco! Arco!
Arco kecilku!
Arco!
Tapi...
Arco! Sayangku!
Aku sangat bahagia menemukanmu,
sangat bahagia!
Ibu?
Ayah?
Apa yang terjadi pada semua orang?
Kami mencarimu bertahun-tahun.
Tidak...
Kami menjelajahi waktu mencarimu./
Tidak.
Tapi kau...
Jangan sedih.
Kami menemukanmu.
Semuanya baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Halo, Nona kecil.
Siapa namamu?
Iris.
Dan ini Peter.
Bisa bilang halo, Peter?
Halo, Peter.
Terima kasih banyak.
Tanpamu, kami takkan
menemukan putra kami.
Tapi aku tak mengerti.
Gambar-gambar di gua itu.
Kami harus kembali.
Apa yang akan kalian lakukan?
Bagaimana kalian pulang?
Jangan khawatir.
Semua akan baik.
Terima kasih atas segalanya.
Jangan lupakan aku.
Tak akan.
Arco.
Kau tak memberitahuku.
Apa harapanmu?
Aku ingin segalanya berubah.
♪ Seperti bunga ♪
♪ Melayang di langit ♪
♪ Dukamu pun pergi ♪
♪ Warna di matamu ♪
♪ Melukis hari cerah ♪
♪ Apa yang kau temukan? ♪
♪ Di sepanjang cahaya? ♪
♪ Rasanya kau sejauh awan ♪
♪ Bersama lagi ♪
♪ Seperti mentari dan hujan ♪
♪ Sebut saja hari cerah ♪
Terjemahan oleh Dust